[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 4]
Zieh deine Kleider aus.
Nimm es ab.
Zieh es an.
Sie sind verletzt, also bleiben Sie, wo Sie sind.
Laufen Sie nicht herum.
So einfach ist die Sache sicher nicht.
Wenn er nicht kontrolliert werden kann,
soll ich ihn trotzdem behalten?
Yingying,
warum siehst du heute so besorgt aus?
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Was ist passiert?
Master,
Cai Ping sagte, du hättest mich gesucht.
Wir reden später.
Yingying,
Wer ist er?
Er ist ein Sklave, den ich gestern gekauft habe.
Ein Sklave?
Sie kommen aus dem Bundesstaat Yue.
Mein Herr,
letzte Nacht im Morgengrauen,
In der Arena gab es einen Mord.
Der gesamte Tatort wurde niedergebrannt.
Diese Nadel enthält Stechapfelgift.
Wir verdächtigen jemanden aus dem Staat Yue.
Wo waren Sie letzte Nacht im Morgengrauen?
Meine Dame.
Meine Dame,
jemand kam zu Besuch.
Die Dame bittet Sie und den jungen Herrn
in den Hof.
Ich rede mit dir.
Bruder,
Mutter sucht uns.
Lass uns zuerst gehen.
Schwester,
lass mich dich ansehen.
Tante?
Warum haben Sie so viel Gewicht verloren?
Warum ist sie trotzdem gekommen?
Es bricht mir wirklich das Herz.
[Li Huiwen, Lu Yingyings Tante]
In meinem früheren Leben,
nachdem mein Vater inhaftiert war,
Tante beschlagnahmte das Herrenhaus von Lu,
und zwang meine Mutter, wieder zu heiraten,
[Lus Villa]
was dazu führte, dass wir getrennt wurden.
Könnte es sein, dass die Gefangennahme von Ding Huairen
reicht das nicht aus, um
unsere bisherige missliche Lage zu ändern?
Ihre Lieblingsleckereien.
Schauen Sie es sich an.
Wir sind Schwestern. Du musst das nicht tun.
Cai Ping,
sei aufmerksamer.
Komm und nimm das schnell.
Sie können damit nicht einmal richtig umgehen.
Meine guten Absichten sind zunichte gemacht.
Diese sind noch in der Schachtel
sind noch essbar.
Was ist das oben drauf?
Es ist alles schimmelig
und wachsender Flaum.
Jemand könnte
es mit fermentiertem Tofu verwechseln.
Tante,
Ich frage mich, wie lange
Sie dieses Gebäck aufbewahrt haben.
Wurden sie nicht
speziell für meine Mutter gekauft?
Ich dachte
dass Schwester dieses Gebäck mag,
aber ich wusste nicht, dass
die Reise so lang war
dass sie verderben würden.
Mutter, weiß sie nicht
dass du Süßigkeiten am meisten hasst?
Oder vielleicht
diese Schachtel mit schimmeligem Gebäck zu schicken
soll
Ihre Schwester demütigen, der es besser geht als Ihnen.
Was habe ich falsch gemacht
dass du mich so verurteilst?
Wie wäre es damit?
Warum isst du dieses Gebäck nicht?
Wenn du sie isst,
Ich werde Sie nicht mehr verdächtigen.
Yingying.
Yan Hui! Yan Hui!
Schwester.
In Ordnung.
Ich bringe dich zum Ausruhen in den Hinterhof.
Lass uns gehen.
Gehen Sie jetzt zurück.
Tante, wir begleichen unsere Rechnung später.
Bericht!
Lord Ding ist hier!
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Die Sache mit Ding Huairen
wurde von Consort Yun gelöst.
Sie sind beide hier.
Was ist dann im vorherigen Leben passiert?
könnte wieder passieren.
Was?
[Handle mit Integrität]
Schwägerin,
was vorher passiert ist,
war nur ein Missverständnis.
Ich hoffe, Sie können mir verzeihen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Lord Ding.
Jedoch,
Danke an meine Tochter Yingying
für diese Angelegenheit,
ansonsten mein Mann
wäre jetzt im Gefängnis.
Diese beiden waren
in ihrem früheren Leben Komplizen.
Ich kann nicht glauben,
dass sie jetzt schon unter einer Decke stecken.
Lord Ding, Ihr Besuch zu dieser Zeit
ist anzugeben
[Handle mit Integrität]
dass Sie aus dem Gefängnis entlassen wurden?
Du verstehst das falsch, Nichte.
Ich bin gerade an Ihrem Wohnsitz vorbeigekommen
und vorbeizukommen, um Hallo zu sagen.
Da Lord Lu nicht hier ist,
Ich werde Sie nicht stören.
[Handle mit Integrität]
Schwester,
Ich bin müde von meiner langen Reise.
Ich werde mich jetzt ausruhen.
In Ordnung.
[Handle mit Integrität]
Wenn sie sich erneut gegen meine Familie verschwören,
würde ich nicht
in Jun Ches Hände fallen?
Du Schlingel, lass mich los!
Wozu die Eile?
Ich habe dich so sehr vermisst.
Wenn Sie dazu in der Lage sind,
machen Sie unsere Beziehung hier öffentlich.
Du riechst so gut.
Ich habe es satt, so herumzuschleichen.
Sobald ich Lu Yang los bin,
die übrigen in der Familie Lu
wird uns ausgeliefert sein.
Das Lu's Mansion
wird früher oder später uns gehören.
Beeil dich.
Steigen Sie jetzt in die Kutsche
und lassen Sie sich von mir gut verwöhnen.
Dann werde ich versuchen, Gift mit Gift zu bekämpfen.
Du musst etwas für mich tun.
Du bist mein Meister.
Befehlen Sie mir ruhig.
Dann, egal was ich sage,
wirst du es tun?
Natürlich.
Durch Feuer und Wasser,
Ich werde nicht zögern.
Komm mit mir.
Sehen Sie diese Kutsche?
Drehen Sie es um.
Seien Sie vorsichtig. Gehen Sie hinein.
Platz machen!
Ausweichen!
Gehen Sie schnell zur Seite!
Bewegen!